# iOS开发高手课

## 你将获得

*   构建iOS高手完整知识脉络；
*   30+ iOS开发实战场景剖析；
*   iOS核心技术与原理详解；
*   精美手绘图解知识点。

  

## 讲师介绍

戴铭，前滴滴出行技术专家，深度经历了移动开发和后端技术的演进过程，在组件化方案落地、工程动态化、大前端建设、应用开发阶段效率的提升、上线后各种难点问题的解决等方面的经验非常丰富。

  

## 课程介绍

从2008年App Store正式对外开放到现在，iOS开发已经走过了十多年时间。这些年里，移动圈子里相继诞生了组件化、热修复、动态化、大前端、Flutter、小程序等热门技术，给人一种“乱花渐欲迷人眼”的感觉。

但是**从本质来看，它们背后都是一些通用的底层技术和创新的设计思想**。比如，热修复、动态化和大前端的底层技术，都是 JavaScriptCore 这样的 JavaScript 虚拟机技术；再比如，大前端和 Flutter 的渲染，使用的都是 WebCore 中 Skia 这样的渲染引擎。

本课程就是希望能够带你看懂这些纷繁复杂的技术名词背后的技术本质。

在这个课程里，戴铭将会结合自己的成长经历，为你梳理出iOS开发的核心且重要的知识，以遇到问题解决问题的方式带你深度理解这些知识，紧接着通过底层原理的讲解，帮助你能够主动出击，建立从源头消灭问题的能力，最终引导你将各类知识贯穿起来，进而形成一套核心且有深度的知识体系，彻底搞懂iOS开发的方方面面。

同时，为了帮助你理解这些知识，戴铭加入了非常多的精致且优美的手绘图，希望可以带给你一次愉悦的学习体验。

![](https://static001.geekbang.org/resource/image/37/91/37861720c57d41c723a9118ad120da91.png)

本专栏包括4大模块。

**模块一，基础篇**。围绕iOS开发在各个阶段（开发、调试测试、发布和上线）中遇到的问题展开，带你一起剖析问题、解决问题，提升你的编程基本功。

**模块二，应用开发**。所谓选择大于努力。这个模块，将会和你分享一些经典好用的第三方库，在实战中告诉你应该如何选择，减少重复工作，实现高效开发。同时，通过对这些第三方库背后的原理和实现思路的剖析，让你在遇到千奇百怪的需求时，也能够开发出适合自己需求的库。

**模块三，原理篇**。讲解一些底层原理，比如系统内核XNU、AOP、内存管理和编译的知识。这样，你就可以在遇到问题时，不再只是被动地见招拆招，而是能主动出击、化险为夷。

**模块四，前端与原生共舞**。为你拆解原生与前端中的各种技术细节，以及它们之间的内在联系，帮你站在更高的位置，去判断未来的技术走向和趋势。

  

## 课程目录

![](https://static001.geekbang.org/resource/image/b1/67/b158d8dab239ea2bd3c729730eb0f267.jpg)

  

## 特别放送

#### 免费领取福利

[![](https://static001.geekbang.org/resource/image/69/dc/69c52d08278a2164dc5b061ba342a5dc.jpg?wh=960x301)](https://time.geekbang.org/article/427012)

  

#### 限时活动推荐

[![](https://static001.geekbang.org/resource/image/67/a0/6720f5d50b4b38abbf867facdef728a0.png?wh=1035x360)](https://shop18793264.m.youzan.com/wscgoods/detail/2fmoej9krasag5p?dc_ps=2913145716543073286.200001)

  

## 订阅须知

1.  订阅成功后，推荐通过“极客时间”App端、Web端学习。
2.  本专栏为虚拟商品，交付形式为图文+音频，一经订阅，概不退款。
3.  订阅后分享海报，每邀一位好友订阅有现金返现。
4.  戳此[先充值再购课更划算](https://shop18793264.m.youzan.com/wscgoods/detail/2fmoej9krasag5p?scan=1&activity=none&from=kdt&qr=directgoods_1541158976&shopAutoEnter=1)，还有最新课表、超值赠品福利。
5.  企业采购推荐使用“[极客时间企业版](https://b.geekbang.org/?utm_source=geektime&utm_medium=columnintro&utm_campaign=newregister&gk_source=2021020901_gkcolumnintro_newregister)”便捷安排员工学习计划，掌握团队学习仪表盘。
6.  戳此[申请学生认证](https://promo.geekbang.org/activity/student-certificate?utm_source=geektime&utm_medium=caidanlan1)，订阅课程享受原价5折优惠。
7.  价格说明：划线价、订阅价为商品或服务的参考价，并非原价，该价格仅供参考。未划线价格为商品或服务的实时标价，具体成交价格根据商品或服务参加优惠活动，或使用优惠券、礼券、赠币等不同情形发生变化，最终实际成交价格以订单结算页价格为准。
